---
title: 用語集
description: Real-Time CDP Collaborationの主な用語の理解
audience: admin, publisher, advertiser
badgelimitedavailability: label="限定提供" type="Informative" url="https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/real-time-customer-data-platform-collaboration.html newtab=true"
exl-id: 870c45d0-df68-487f-bbe2-d9862a8ea62e
source-git-commit: b929cf9d75b4fc844ba03799f07a5e372b8f9052
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '815'
ht-degree: 3%

---

# 用語集

{{limited-availability-release-note}}

この用語集では、Adobe Real-Time CDP Collaborationの製品およびドキュメントで使用されている主な用語の定義を説明しています。 これらの用語を理解することで、製品とその機能をより有効に活用できるようになります。

## A

### 広告主

ブランド認識、予測、再エンゲージメント、コンバージョンの目標を達成するために、パブリッシャーまたは他のブランドパートナーのオーディエンスにリーチするマーケティング予算を費やすエンティティ。

## C

### クラウドストレージ

クラウドストレージは、クラウドコンピューティングプロバイダーを介してインターネット上にデータとファイルを保存できるようにするクラウドコンピューティングソリューションであり、ほとんどの場合、組織のデータスタックの一部です。 例としては、Amazon Web サービス(AWS)、Microsoft Azure、Google Cloud Platform(GCP)などがあります。

### 接続リクエスト

接続リクエストは、データ共有接続を確立するために組織間で送信される正式なリクエストです。 承認されると、2 つの当事者が協力してオーディエンスデータを安全に共有できます。

### 接続設定

接続リクエストが受け入れられると、そのリクエストのイニシエーターは、承認のために接続設定をコラボレーターに送信します。 これらの接続設定は、コラボレーターがプロジェクトで共同作業する方法を制御し、使用する一致キー、請求所有権などを含みます。

<!--

### Crosswalk

An identity crosswalk is a tool used to connect different identifiers across datasets to enrich your audience data with additional attributes or dimensions. It creates a bridge between different data points, allowing for a more comprehensive and cohesive view of the data.

-->

## D

### クリーンルームデータ

厳格なデータアクセス制限の実施を保証しながら、2人以上の参加者が特定の相互に合意した用途のためにデータアセット活用するできるようにする安全な共同作業環境。 このインフラストラクチャ レイヤーは、多くの場合クラウドストレージ プロバイダーや Snowflake や Databricks などのデータ ウェアハウスによって提供され、SQL などのスキルに習熟したデータ エンジニアやデータ サイエンティストなどのテクニカル ユーザーに最適です。

### データ共同作業

データのコラボレーションは、社内またはパートナーと協力してデータを組み合わせ、分析することで、オーディエンスのターゲティング、測定、インサイトなど、様々な目的に使用されます。 データコラボレーションプラットフォームは、プライバシーとセキュリティの懸念を満たしながら、データを安全に共有するための安全な環境を提供します。

### データ接続

データ接続は、データをReal-Time CDP Collaborationに読み込むソースです。 現在、Experience Platformは利用可能な唯一のデータ接続です。 詳しくは、[ データ接続の管理 ](/help/guide/setup/manage-data-connection.md) を参照してください。

### データ共有契約

データ共有契約は、データを共有する条件を説明する 2 人以上の当事者間の正式な契約です。 これにより、すべての関係者が法的およびプライバシー要件を確実に遵守し、データの使用と保護に関するガイドラインを確立できます。

### デバイス識別子

デバイス識別子は、スマートフォンやタブレットなどのデバイスに関連付けられた一意の番号です。 様々なプラットフォームやサービスでデバイスを追跡および識別するために使用され、パーソナライズされたユーザーエクスペリエンスとターゲット広告を可能にします。

## I

### 招待

Adobe Systems Real-時間 CDP コラボレーションの招待とは、プロジェクトまたはデータ共同作業の取り組みに参加するために別のユーザーまたは組織に送信されるリクエストを指します。 招待は、共有データとリソースへの安全で制御されたアクセスを促進するのに役立ちます。

<!--

## J

### Join key

In the context of identity crosswalks, a join key is a unique identifier used to match and link different identifiers across datasets, enabling the integration and unification of audience data from various sources. For example, a hashed email (HEM) can be a join key.

-->

## M

### 一致キー

一致キーは、異なるデータセット間でレコードリンクために使用される一意の識別子です。 これらは、さまざまなソースからのデータを正確に照合および統合できるようにし、データの分析とオーディエンスのセグメント化を向上させるのに役立ちます。

## O

### オーバーラップ

オーバーラップ (またはオーディエンスオーバーラップ) は、異なるデータセット間に存在する共通のオーディエンスセグメントを指します。 オーディエンス重複を理解することは、潜在的な共同作業機会を特定するのに役立ち、共有オーディエンスデータを活用することで、より的を絞ったマーケティングの取り組みが可能になります。

## P

### プロジェクト

Adobe Real-Time CDP Collaborationのプロジェクトは、ユーザーが特定のデータ統合タスクやオーディエンスセグメンテーションタスクで共同作業を行えるワークスペースです。 プロジェクトを使用すると、データ共有の作業を整理および管理できるので、共同作業がより効率的かつ効率的になります。

### パブリックオーディエンス

プロジェクトのコンテキスト内では、これは共同作業者が検出可能なオーディエンスです。 Audiences、プライベート、カスタム、またはパブリックにすることができます。 プライベートオーディエンスは、他の共同作業者からは検出できません。 カスタムオーディエンスは特定の共同作業者のみが検出でき、パブリックオーディエンスはすべての共同作業者が検出できます。

### パブリッシャー

パブリッシャーは、個人データが同意を得て収集されオンラインデジタル広告およびオーディエンス測定のために他のエンティティが使用できる内容またはサービスの所有者または運営者です。

## S

### スケッチ {#sketches}

スケッチ(またはデータ スケッチ)は、Real-時間 CDP コラボレーションで使用されるオーディエンスデータの簡略化された要約です。 これにより、ブランドとパブリッシャーは、実際の顧客データを共有せずに、オーディエンス重複と洞察を分析できます。 詳細な顧客プロファイルではなく、匿名の人数のように考えてください。Adobe Systems Real-時間 CDP コラボレーションでは、データスケッチは次のようになります。

* 2 つのオーディエンスの類似性を判断するヘルプ
* 共同作業を有効にしながらプライバシーを維持する
* 有効を維持するには、少なくとも 7 日ごとに更新する必要があります

スケッチが定期的に更新されない場合、オーディエンス重複レポートにはゼロ値が表示され、オーディエンス共有が一時的に利用できなくなる可能性があります。 データスケッチは、Real-Time CDP Collaborationでオーディエンスメンバーシップが更新されるたびに、自動的に更新されます。

## U

### ユースケース

ユースケースは、Adobe Real-Time CDP Collaborationを使用して対処できる具体的なビジネスシナリオや問題を定義します。 Real-Time CDP Collaboration内では、オーディエンス検出やキャンペーン測定などのサンプルユースケースは、特定の目標を達成するために役立ちます。
